휘슬 1기 오프닝 [DouBle Wind]
=휘슬 3화=Work by Yuki
제작 : [유키] yuki841114@hotmail.com
風向きが 變わる 瞬間に
풍향이 변하는 순간에
僕たちは 走りだす
우리들은 달리죠,
『始まり』の 空を見上げてる
시작임의 하늘을 올려다 보고 있어요.
夢にみた この場所で
꿈에서 본 이 장소에서
今 泣きたいほど
지금 울고 싶을 정도로
無力な自分でも
무력한 자신이긴 하지만
未來を變えてく
미래를 변화시켜 갈
予感がするから
예감이 드니까요
僕らはいつか, 僕の夢を
우리들은 언젠간, 우리들의 꿈을
リアルな空に放ちたい
리얼한 하늘에 놓아 주고 싶어요
大人になってしまう その前に
어른이 되어버리기 전에
夢の途中で, 人は何度か
꿈 도중에, 사람은 몇번이건
遠い日の風に 出合うだろう
머나먼 날의 바람과 만나버리는 걸까요
その日のために 明日はあるから
그 날을 위해서 내일은 있는 거니까요
해냈어 코우 형!
우리들 보결팀이..
그것도 주전 팀을 상대로..
이걸로써 난 축구부로 돌아 갈 수 있게 됐어요!
내일부터 또 다시..축부에서 축구를 할 수 있어!!
=NEVER GIVE UP ON THE FUTURE=
[꿈을 포기치 말아라!!]
(이미 누군가 와있어..!)
좋은 아침!!
아..카자마츠리 군..
하는 짓거리가 너무 더러워..그 녀석들..
저기..무슨 일이라도 있었나요?
퇴부서!?
주전 전원과..1학년의 대부분이..
남은 부원은 10명이야..
이거 빌려 갈게요!
어쩔 거야 그런 걸..
저에게도 책임이 있으니까요!
카자마츠리 군..
에..그러니깐..
저기..축구부 부원이시죠?
넌..?
1학년인 사쿠라와 미유끼입니다..
혹시..축구부 부원의 집을 찾고 계시는 건가요?
저..몇 곳은 알고 있어요
정말?
나 얼마전에 이사와서 이 주변의 지리는 잘 몰라..
가르쳐주겠어?
예!
여기에요.
예~
넌..
나..난..이제 학원 가야 돼..
기다려!
/서둘러야 해!
저기..
저기..노로 군..3학년에게 협박 받은게 아닐까요?
그런걸까나!?
그럼 3학년부터 설득해보자!
나 말야~다른 부로 들어가기로 정했으니깐~
축구 좋아하시잖아요?
그래 좋아하고 말고~
하지만 미즈노가 주장이잖아~
미즈노 군은!! 자기 나름대로 애써서!!
재능이 있는 녀석에겐,우리들 같은
평범한 사람의 기분 같은 건 모른다구!!
그럼!!
늦어 질테니깐..나머진 나 혼자서 순회할 게..
예..예..
3학년이야! 딱 잘됐어~
오늘은 고마웠어!
좀더 가르쳐 주고 싶었는데..
그리 말한다면 돌아가 줄수도 있다구~
정말인 가요!?
그래 정말이지~
너랑 미즈노가 그만둬 준다면 말이야~!
그..그런..
저기 말야! 니가 오고 난 후로
이상하게 되어버렸다구!!
우리들의 축구부는!!
니가 오기 전까지는..3류이면서도
그럭저럭 즐겁게 했었다구~
하..하지만! 좀더 잘해지고 싶지 않으신가요!?
좀더?
너 키 얼마냐?
100..146에요..
어이어이! 너 전철 초등학생
돈으로 타고 다니는 거 아니냐?
부러워 죽겠다 이놈아~
웃으면서 꼬맹이 요금입니다요~
거참 좋은 걸~
좋아서 작은게 아니에요!!
흥! 우리들의 축구도 146cm라구~
무사시노모리는..180cm..
아니!!200cm일지도 모르지~
크게 보일려구~뒷 꿈치를
들고 걸으면,지치고 지쳐~
멋지다 멋져!!
더러워서 버려진 걸까..?
보기보다 딱기 힘들어..
잠깐 빌려줘.
뭔가 말이야..더럽혀 진 걸 보면 생각되지 않아?
이 찌든 때를 절대로 벗겨 내주겠다고!
이게! 이게!
벗겨져라!!
이것이! 이것이! 이게! 요게!!
해냈다!!
굉장해요!! 뭔가 요령이라도 있는 건가요!?
요령 같은 건 없어~
그저 나 역시 예전의 무사시노모리의
축구부로써..공 닦기를 했었으니깐..
특기지~이런 거~
좋아 하지? 축구...
공 닦기도 잡일도..즐겁게 했었으니깐..
(지켜 봐 주셨어..날..)
패스를 받았어!! 우아한 feint를!
수비수 3명을 제치고!!
슛--!!
함께 축구 하자구..
카자마츠리 인가..
재밌는 녀석이 들어와버린 것 같구먼~
카자마츠리 군..축구를 하고
싶어서 일부러 전학 왔는데 말이야..
집결!!
모두들, 내 친구로써 2학년인 오다야..
이녀석은..육상부의 부부장을 하고 있어..
발을 부상당한 나를 대신해서..
달리기의 강화를 도와주기로 했어..
잘 부탁해!
/잘 부탁해~
우선은 순발력과 지구력을 가다듬기 위해서..
running과 Start Dash를 섞은 것을 하겠어~
첫번째 휘슬에 조깅..다음 휘슬에 대쉬!
다시 조깅으로 돌아가..이걸 반복하는 거야.
우선은 가볍게 20바퀴를 돌아볼까?
멋진 걸..저 사람..육상부에 방취해두긴 아까워!
축구부에 오는 게 더 아까워요..
앞으로 10바퀴!!
이제 글렀어~
/진짜 죽을 맛이다~
(처음부터 20바퀴는 벅차겠지..)
어이..
응..
(이..이녀석..!)
(이 자식..)
근사해요 카자마츠리 씨!
굉장해..오다 씨와 호각으로 달리고 있어..
(오다 녀석..흥분해서
휘슬을 부는 걸 잊고 있어..)
(괴로워..하지만 목표도 없이 그저
달리기만 했던 무사시노모리와 비교한다면..)
(지금은 축구를 할 수 있어..)
(질성 싶냐!!)
(질까보냐!!질까보냐!!)
(그렇구나..나..어느새..진심으로..)
아까워라! 20바퀴 얼마 안 남았는데!!
우와..진짜냐!?
이봐! 누군가 산소를!
예..예!
저 쬐그만 몸으로..대단한 지구력이구만~
아직 축구 기술은 초등학생 정도지만 말이야..
기초 체력이 있는데다가..기술까지 융합 한다면..
이녀석은..엄청나 질지도..
노로우 군!
미안해, 늦어져서..
아뇨,카자마츠리 선배에게 배울수 있다면..
전 얼마든지 기다릴 수 있어요!
노로우 군..난 널 가르칠
정도로 잘하지 못한다구..
죄..죄송해요..전 그런 마음으로 한게..
가르쳐 줄 수는 없겠지만..
축구는 함께 할 수 있다구!
예!
뺏았다!!
그 상태로 한 번 더 하자!!
예!
그래그래,거길 제대로 봐!
예!이렇게요?
쇼우!
아저씨!?
늦게까지 수고하는 구나~?
맛있어요~
/맛있어요~
다른 곳에서 파는 거랑 전혀 틀려요!
당연하지 이놈의 자식아!
다른 곳과는 성향이 틀려!
저..잠시 화장실 좀..
쇼우랑 함께 하면 즐겁냐,꼬맹아?
아..예!
다른 선배들과는 전혀 틀려서..
잘난체는 눈꼼만치도 안하고..
저 같은 놈을 상대도 해주시고..
저도 저렇게 되면 좋겠지만..
저에겐 재능이 없으니깐..
"됐으면 좋겠다"하는 마음 가짐으로는 못 돼..
맛있냐?
아..예! 무진장!!
그 "무"...몇시간이나 삶는 다고 생각하니?
모..모르겠어요..
마음에 드는 국물을 우러내는
데까지...대체 몇년이나 걸렸는가..
그리고..밑쪽부터 스며들게 해서..
다른 것들의 맛이 확실하게 배여들때까지
느긋하게 기다리는 거야..
네..
맛있는 것은 말이다..
정성들여 하지 않는 이상
해낼수 없는 것이야~
인간 또한 마찬가지야!
노력을 하지 않으면 그 무엇하나
해내지 못하는 게다!
하지만..전..
오뎅 종류중에 뭘 좋아 하지!?
무도 좋아하고..달걀도 좋아하고..
"어묵".."간모니","한천.."
아.. 못 정하겠어요!!
오뎅에 주역이란 없어!
즉, 아무거나 주역이 될 수 있다는 거야!
난 축구도 똑같다고 생각하는데 말이야~
선배!
아..잠시 넘어졌었어..
(이렇게나 지쳤었는데..나를 상대해주고..)
하필이면 화장실에서..하하하..
선배! 저 축구부로 돌아가겠어요!!
에?
정말이야?
네!!
정말로!?
네!! 다른 1학년들 한테도 말 해보겠어요!!
고마워!
고마워 노로우 군!
아아~미즈노 좀더 사정 좀 봐달라구~
뭔 편한 소리야!!
8,9,10..역시나 10명 뿐인가..
늦구나..그는..
노로우 군 말인가요?
응..
노로우 군..오늘 부로 축구부에
돌아오겠다고 카자마츠리 군이 말했었는데..
(늦는 걸...노로우 군~)
뭐야?
야마다 3학년이 노로우 야키를
협박하려고 한다
어..얌마!! 어디가는 거야 카자마츠리!!
미안,급한일이 생겨서 돌아갈게!!
뭐야?
너 축구부로 돌아갈려고 했지!?
이게 돌았구만!
뭐야 이 스포츠 가방은!
미즈노를 곤란하게 만들려고
축구부를 그만 뒀는데 말이야~
1학년인 네가 돌아간다면 망한다구~
뺀질 거리지 말란 말야!
호되게 당하고 싶지 않지?
축구부에 돌아가는 건 그만 두겠지?
"예"라고 지껄여봐 임마!
그럼 풀어주겠어~
얌마 씨부려 봐!!
얕보는 거야 이 자식아!
얌마!
/난..
뭐야?
난..
축구가 좋아요! 그만둘성 싶냐!!?
요게!!
네 놈!!
/놓치지 마!!
얼빵하게 걷지마 이 얼빵아!!
뭐야..?
켁! 위험하기로 명성이 자자한 양아치 자식들!!
/켁! 위험하기로 명성이 자자한 양아치 자식들!!
노로우 군!
카자마츠리 선배..
다행이다..
니가 위험하다고 가르쳐준 사람이 있어서..
좀 전에는 제가 위험했었지만..
지..지금은 선배들이..
양아치들에게 몽땅 끌려가서..
그래서 어쩔래 꼬맹이들아~
이게 쳐들어가!!
뭐야 너네들은?
카..카자마츠리 쇼우..
이름 물어본게 아냐!!
뭐하로 왔냐구 물은 거야!!
생각치 못하고 있었어요..
까불지 마 임마!!
까불지 않았어요..선배들이 끌려갔다고 듣고서..
쓰잘데기 없는 지껄이 하지 말라구!!
누가 네 놈 따위에게!!
잘난체 하지 마!!
나도..선배들은 싫어 해요..
노로우 군은..축구를 하고 싶음에도 불구하고..
폭력으로..자신들의 말을 듣게 할려고 했다니..
최저에요!!
뭐야!?
하지만 내버려 둘 수 없기에..
보고 눈을 돌리는 자신은
싫으니깐..구하러 왔어요..
그 것 뿐이에요..
선배!
난 차고 싶어서 찼어
너 같은게 제일 악 받치게 만든단 말이야!!
선배를..놔줘요..
요게!!
열받게 하는 자식은 아작을 내버리는 거야..
쬐그만 놈이!! 꼬맹이가!!
아아~키바유키 씨의 성격 나왔다~
저런 꼬맹이를 상대로..
축구부라고?
발을 부러트리면 어찌 될련지?
선배!!
네..네놈!!
사이토 선배..
널 위해서 하는게 아니라구!!
날 위해서야!!
이대로 라면 난..정말 꼴사나우니깐..
이게!!
선배!!
넌 빠져 있어!!
축구를 그만둔 우리들이 정학 먹어도..
축부에게는 관게 없으니깐 말이야!!
선배..
해치워버려!!
누.누구야 너!?
시끄러워!!
시게!
좋았어~잽싸게 끝내자구~
뭐야 이자식!!
쳐 죽여버려!!
꼬맹이놈들!!
쳇..경찰이야..
도망가자 꼬맹아~
에? 하지만..선배들은?
냅 둬! 저 녀석들이 사내가
될 기회를 깨부술 셈이냐?
정말이지..누구여~경찰을 부른 건~
나야.
미즈노?
미즈노 군..
어째서 여기에?
이거.
아,그건 내가 날린 편지 인디?
당신이?
어쩔 셈이지..시게?
축구부를 그만둔 네가..이런 걸
카자마츠리에게 보내서?
무슨 속셈이지?
뭐라니~이 녀석들이 어떤
녀석들인지 보고 싶었을 뿐이여~
추..축구부 였었나요?
하지만..어째서 그만둔 거죠?
그건 말이여~내가 들어 갔을 적 무렵의..
축구부는..지루한 곳이었으니깐 말이여~
미즈노는 너무 적극적이고~상급생은 썩을 근성~
이골이 나버려서 말이야~뭐 그것에
비교 해본다면..정말 흥미로운 걸~넌!
합격이야!
정했어,나 축구부로 돌아 갈 거유~
정말인가요!?
그리 됐으니,잘 부탁할게~타츠봉~
타츠봉은 하지 마!
부끄러움 타기는~
/그런 게 아니라..
뭐 하는 거야 포치?
바..발이..
이제와서 발이 풀린 거냐?
역시나 재밌구만~~
나 사토 시게키라고 하지만.. 시게라고 불러~
예!
넌..카자..아니..역시 포치야~
그렇지 포치?
네!
子程どありの月曜日が
흔히 있는 월요일이
窮屈になると
갑갑하게 된다면
暇まってキミのこと思うよ
한가로워져 그대를 생각해요
卒業はただの通過点と
졸업은 그저 그런 통과점이라고
笑いとばしてたケド
웃음과 날려 보냈지만
新しい町の以いには
새로운 마을 이후로는
優しさ感じられずに
상냥함을 느끼면서
泣いた キミといつか見上けた空を
울었어요,그대와 언제가 올려다본 하늘은
忘れない 忘れない 大切なもの
잊지못해요 잊지못해요 소중한 것,
たぶん...そうきっと あの時キミに
아마도...그리 분명히 그때 그대에게
愛をしていたんだ
사랑을 하고 있었어요
風の集まる場所を
바람이 모이는 장소를
走って 走って 探してたよね?
달리고 달려서 찾고 있었지요?
本當は少しうらやましくて...
사실은 조금은 부러워서...
ずっと キミだけ見てた
계속해서 너만을 주시하고 있었어요
안녕 모두들~?
내 축구 원 포인트 강습이야!!
패스의 강도가 강하면,무서워 지지?
하지만 어떠한 공이 와도..
힘을 빼면 안 된다구~
숨을 내쉬면서..공을 받는다면..
쓸데없는 힘이 들지도 않으면서..
공을 발 밑에 세울 수 있다구~
같은 또래 끼리 한다면 그다지
아프지 않으니깐..괜찮아!
아..그거..
배에 맞으면 괴로우니깐..주의 하라구!
드디어 춘계 대회가 시작 된다구!!
우선은 나의 추천으로 모두의 응원 사격이야!!
이래뵈도 추첨 운은 좋으니깐,하나 둘.. 엿차!!
으게!! 1차 전부터..무사시노모리 중이라니!!
아..악운이 제일이라고 했던가?
털썩~
다음회,
GOTTA BE THE FORWARD
[F.W의 자리를 획득하라!!]